顺便说一句，总统昨天达到了一个重要的里程碑，我不觉得
根据《华盛顿邮报》的报道，这样的局势已经变得足够紧张。
我一直在跟踪，我猜昨天特朗普告诉他第2,000个撒谎的谎言
要向K撒谎的每个人每天要平均5.6次虚假声明，
考虑到他每天仅工作2.6个小时，这给人留下了深刻的印象
一直没有，而且他一直在撒谎，他一直在劝告我们
相信他，我们才刚刚开始相信我，相信我，相信我，相信
我相信我相信我相信我相信我相信我相信我相信我相信
我，你以为亚伯·林肯曾经说过，相信我，相信我，他没有
他橘色的嘴巴的体积真的很惊人，真是太臭了，我几乎
不禁佩服它，我看着它，我走了2,000个谎言是
前所未有的成就，所以今晚我们要回顾一下他的许多
新纪录片向我们展示了他如何去
我会说，在虚假陈述中的这一杰出时刻，如果没有
说实话我怀疑这是线史上最大的成就
继承了一个想念的烂摊子，他简直就是贝贝·露丝的封面，很少
人唐纳德·特朗普使棘手的家伙看起来像老实的安倍我从未见过普京我
不知道谁是普丁，他对我说了一件好话
他说我是个天才，他是有史以来最伟大的骗子
c-span在1月20日向2000智者庄严宣誓就职
2017年，唐纳德·特朗普（Donald Trump）把手放在圣经上，开始了一段历史性的旅程
2000谎言我低下头，他说我们不会让它下雨
讲话，特朗普大吼大叫，他在雨中撒谎
他的《时代》杂志挤满了他的胜利余地，我猜那是
自里根（Ronald Reagan）以来最大的选举学院胜利，这是我们赢得的胜利
我说他不能以这种速度维持下去，但特朗普才刚开始
3月，他两次都积累了四倍于任何总统的谎言
甜蜜的甜蜜的甜蜜这是特朗普唯一可以撒谎的经典
知道古巴裔美国人拥有84％的选票，所以我的意思是很多谎言
奥巴马的窃听，您看到了监视发生了什么，但您坚持
用任何东西声称他，我只是你可以按照你想要的方式采取行动
撒谎撒谎我认为我想出的最重要的术语之一
是假的，我想其他人可能多年来滥用它，但我从未
注意到它，然后有Twitter GameChanger不能证明是一个
特朗普继续通过750个谎言，最终击中1,000个谎言的关键平台
在他第一年的八月，我们签署了更多的账单，我正在谈论通过
立法机关比任何一个总统都有一段时间，哈里·杜鲁门（Harry Truman）让我们
当时，PoliitiFact数据不在图表之列，我认为他知道这是事实。
包，但他不放心，如果他翻了一番，他说他采访了他
我在白宫呆了三个小时，不存在，这是他的想象
在漫长的艰辛道路上之后，特朗普实现了第2,000个里昂办公室的不可能
在一年内，我们可以用比他们所说的少得多的钱建造它
关于迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）在o8罗杰·班尼斯特（Roger Bannister）跑了四分钟
年轻的泰格·伍兹（Tiger Woods）深不可测，他还有三年甚至更长的时间
七个或六个月，地狱谁知道特朗普总统的奇迹
淫荡的里程碑似乎注定要经受住时间的考验Bing Bing Bing Bing
兵兵兵兵，但即使他应由某位未来的总统担任
由于他完全没有耻辱，所以在伪造的历史书籍中永远是安全的
和他的裤子无限容量哦
梦死了[音乐]
感激的国家，感谢您观看我们喜欢的视频，请点击订阅
按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感情